Alors il faut faire cette commande à la raconde de l'application.
npm install @react-native-async-storage/async-storage


Pour démarrer l'application :
	- Allez à la racine de application : cd Application
	- Installer les packages : npm install
	- lancer un emulateur : npm run android
	- lancer le serveur : node serveur.js


Si à l'installer on rencontre ce problème
Android Bundling failed 11ms
Unable to resolve "@react-native-async-storage/async-storage" from "src\navigation\location.js"

Alors il faut faire cette commande à la raconde de l'application.
npm install @react-native-async-storage/async-storage



Pour supprimer le cache au cas où l'application ne veut plus fonctionne ou que le cache est surcharger.
npm start -- --reset-cache

tools
npx react-devtools
